Practica:

realice un programa en python de la siguiente manera:

En el comienzo del programa debera solicitarle al usuario el nombre, apellido,
fecha de nacimiento.
despues debera hacer un juego ruleta rusa, entre el numero de 1 a 10
si el usuario adivina el numero, obtendra 5 puntos, un maximo de 3 oportunidades
para cada vez que juegue, por cada intento fallido el usuario perdera un puntos
despues de que el usuario ya no quiera jugar más el mensaje de salida deberia 
ser asi:

	nombre: Caleb Rodriguez.
	edad:   26 años.
	Puntos: 50 pts.